Das reicht jetzt, Bruder Bao.
Lasst es uns aus dem Topf nehmen!
Was ist der Topf?
Diese Soße
Überstürze nichts
Es wird so lange gekocht, bis es köstlich duftet.
Ich kann es kaum erwarten
Meine Schwester ist zurück
Warum bist du so glücklich?
Dieses lächelnde Gesicht
Das sind gute Neuigkeiten!
Ja
Ich treffe gleich den Regisseur.
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
Freut euch nicht zu früh.
Das Zeichen "八" hat sich kaum zu formen begonnen.
Dieser Schlag muss gleichmäßig ausgeführt werden.
Das ist richtig.
Ich interessiere mich nicht für die Angelegenheiten anderer Leute.
Ich freue mich riesig über das, was dir passiert ist.
Sieh dich an
Xiao Shen hat Fortschritte gemacht!
Es wurden Fortschritte erzielt.
Dies ist Standard-Mandarin.
Es wird immer besser.
Dank eurer Unterstützung
Es wäre schwierig für mich, mich nicht zu verbessern.
Was soll ich heute essen?
Zhajiangmian
Bin ich eingeschlossen?
Ja, ja.
Okay
Xiao Shen
Ich sage Ihnen...
Dies ist ein Besuch beim Regisseur.
Bringt Geschenke mit!
Übermäßige Höflichkeit ist nie verkehrt.
Ich wollte auch darüber sprechen.
Ich habe gehört, dass der Regisseur
Er ist ein Weinkenner.
Aber ich kenne mich nicht besonders gut mit Wein aus.
Welchen Wein soll ich kaufen?
Ich werde Fenjiu auf jeden Fall kaufen!
Shanxi
Fenjiu
Wenn du schon etwas mitbringen willst, dann bring das Beste mit.
Moutai
Moutai ist großartig!
Was kostet Moutai?
vielleicht
Ein- bis zweihundert pro Flasche, schätze ich.
So teuer!
Vergiss es, der Kunst zuliebe
kaufen
Aber
Wann treffen Sie den Regisseur?
morgen
Es ist zu spät.
Die Geschäfte sind jetzt alle geschlossen.
langsam
Sie möchten Moutai als Geschenk für den Regisseur kaufen.
Du hast Verbindungen
Das geht nicht, aber
Ich habe zwei Flaschen.
Womit prahlst du denn?
Du hast zwei Flaschen, nimm sie.
Du hast zwei Flaschen Wein
Es sind noch zwei Flaschen da.
Menschen, die normalerweise keinen Alkohol trinken
Er hat auch Moutai.
Was ist das?
Das gibt es wirklich.
Ich hatte ursprünglich vorbereitet
Es war auch als Geschenk für den Regisseur gedacht.
Aber du wirst ihn morgen sehen, nicht wahr?
Dann kannst du es nehmen und zuerst benutzen.
Ja
Ihre Alkoholtoleranz beträgt...
Niemand glaubt, dass es dir gehört.
So ein teurer Wein
Nur weil du sagst, du würdest es jemand anderem geben, heißt das nicht, dass du es ihm auch geben kannst.
Ich habe es ihr geliehen.
Dies muss gesendet werden
Dann
Für die Klinge sollte hochwertiger Stahl verwendet werden.
Diese Datei kann nicht gespeichert werden.
Bruder Xu
Danke schön.
Nachdem ich meine Zahlung erhalten habe
Ich werde es Ihnen umgehend zurückgeben.
Bußgeld
Ich werde vor Schwester Zhuangzhuang stehen.
Ich preise dich
Nicht nötig, nicht nötig
jüngere Schwester
Das wird passieren.
Was möchten Sie essen?
Mein Bruder wird es für dich zubereiten.
Dieses Zhajiangmian (Nudeln mit Sojabohnenpaste) riecht ziemlich gut.
Ich habe Bao Ge gerade die Anweisungen gegeben, was zu tun ist.
Lass uns gehen
Lasst uns einen Tisch decken.
Los, Schwester!
Worin haben Sie mich unterwiesen?
Ich bleibe zwanzig Minuten wach.
Das ist ja eine gewagte Prahlerei.
Bao Ge
Verwende nächstes Mal weniger Zucker.
Lass uns nicht hineingehen.
Wir drei werden hier essen.
OK
Ich mache dir Nudeln.
Schwester
Nicht mein geliebter Minister
Ich werde dich mit zehntausend Tael Gold belohnen.
BMW-PS
Du bist echt etwas Besonderes.
Schwester
Kommt schnell her.
Sie sehen mich
Wem sehe ich ähnlich?
Wu Zetian
Schwester, kannst du das sogar genau erraten?
Du hast gut gehandelt.
Hast du deine Kleidung schon ausgesucht?
Ich denke, jedes Kleidungsstück
Sie sind alle sehr schön.
Jedes Kleidungsstück, das ich trage
Sie sind alle wunderschön.
Xiao Dezi
Erteilen Sie umgehend meine Befehle.
Serviert mir ein kaiserliches Festmahl der Mandschu und Han.
Kommen
Nun gut, Eure Majestät, bitte ziehen Sie sich um.
Es macht dich glücklich
Schwester
In diesem Moment
Ich bin besonders glücklich
Seien Sie vorsichtig
Glücklich zu sein ist das Richtige.
Schöne Dinge in der Zukunft
Es wird immer mehr geben
Schau mal rein
Welches gefällt Ihnen besser?
Gelb, richtig?
Es passt zufällig perfekt zu Ihrem Haaraccessoire.
Ich denke auch.
Dann höre ich auf meine Schwester.
Kommen
Einen Moment bitte, ich schreibe gleich fertig.
Du arbeitest sehr hart!
Ich habe gehört, dass Drehbuchautor Xu heute hier ist.
Er half erneut anderen.
Ein Treffen mit dem Regisseur ist sehr wichtig.
Ich hoffe wirklich
Ranran kann Erfolg haben
Ich habe Verständnis dafür.
Das bedeutet es.
Regisseur Weng wird bald zurück sein.
Ich bin sogar mit jemandem in Streit geraten.
Wird das Auswirkungen haben?
Nach dem Schlimmsten kommt das Beste.
Wussten Sie?
Ja
Nach dem Schlimmsten kommt das Beste.
Die einfachste Unterstützung
Es scheint am nützlichsten zu sein.
Ja
Die einfachste Unterstützung ist die nützlichste.
Ich werde mit dir Geld verdienen.
Geld für einen langwierigen Krieg
Es ist auch ziemlich gut.
Schreib es schnell!
Ich habe gerade einen Absatz fertig geschrieben.
Was denken Sie?
Werde ich Ihr Skript verstehen können?
Was ist daran so schwer zu verstehen?
Das ist eine Geschichte.
Schau dir das an.
OK
Schöne Handschrift
Was bedeutet das?
Der Inhalt taugt nichts.
Sprich nicht
Hier
Schnell vorwärts, schnell vorwärts
Gut
Aufleuchten
Regisseur Ma
Das ist die Person, von der ich Ihnen erzählt habe.
Shen Ranran
Anleitung, Anleitung, Anleitung
Deine Hände sind die eines Regisseurs.
Ich werde kommen, ich werde gehen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Der Reiseführer
Ranran, ein Einheimischer aus Huzhou
Das Theaterstück war ziemlich gut.
Wenn du sagst, es ist gut, dann ist es gut.
Führung
Ich rede einfach zu viel.
Du sagtest
Regisseur Ma
Bruder Cui hat mich herbeigerufen
Als ich dich zum ersten Mal traf
Ich weiß nicht, was ich mitbringen soll.
Ich habe nur zwei Flaschen guten Wein mitgenommen.
Probieren Sie es!
Bitte kümmern Sie sich gut um mich.
Das ist sehr aufmerksam.
Das
Der Reiseführer
Wein und Fleisch passieren den Darm.
Mach keine Fehler
Dieser Wein lässt unsere Gerichte wirklich besser aussehen.
Schäbig
Dann kaufe ich noch zwei weitere Gemüsesorten.
Wie kann das eine Frage sein?
Ich komme mit.
Hör mal zu, Ranran.
Nur diese vier Gerichte
Das alles ist der ätherischen Ausstrahlung von Regisseur Ma zu verdanken.
Selbst die feinsten Delikatessen können da nicht mithalten.
Dein Mund...
Wenn wir weiterreden, wird das Essen kalt.
Setz dich.
Vielen Dank, Direktorin Ma.
Führung
Dann nehme ich diese Teetasse.
Gut
Kommen
Vielen Dank, Direktorin Ma.
Ich komme, ich komme, ich bin da!
Ich werde dich führen.
Regisseur Ma
Suchen
Es hat viel gekostet.
Führung
Ich gieße es ein, ich gieße es ein.
Aufleuchten
Gut
Kommen
Danke, Bruder Cui.
Regisseur Ma
Ranran und ich werden Ihnen zunächst einen Toast ausbringen.
Also
Ich wünsche Direktor Ma gute Gesundheit
Macht mehr gute Filme
Gewinne weitere tolle Preise
Vielen Dank, vielen Dank, vielen Dank!
Er kann wirklich gut reden.
Du kannst sogar noch besser reden als ich.
Mädchen
Ich habe dich gerade beim Trinken gesehen.
Er runzelte leicht die Stirn.
Was ist passiert?
ICH
Ich habe diesen Wein noch nie zuvor getrunken.
So scharf
Das ist ein guter Wein!
Hoher Grad
Es ist kalt.
Kommt und esst!
Iss Gemüse
Gut
Es ist alles kalt.
Na los, sei nicht schüchtern.
Los geht's, los geht's!
Bruder Cui
Bruder Cui, Bruder Cui
Ist Regisseur Ma nicht ein Weinkenner?
Warum hat er nur eine Tasse getrunken?
Er trinkt diesen Wein nicht gern.
Ich kann es immer noch nicht ertragen, es zu trinken.
Sie trennen sich nur ungern davon, nicht wahr?
Das
Was denkt er also über mich?
Was denken Sie?
Ich weiß es auch nicht.
Er saß am Esstisch.
Kein einziges Wort wurde erwähnt.
Ich habe mich nicht getraut zu fragen.
Ich weiß
Es ist vorbei.
Verstehst du das denn nicht, Ranran?
Der von Ihnen mitgebrachte Wein war verfälscht.
Das ist gefälschter Alkohol.
Das ist unmöglich.
Was ist unmöglich?
Renma ist eine Weinkennerin
Welche alkoholischen Getränke habe ich noch nicht getrunken?
Ich konnte schmecken, dass es gefälscht war.
Regisseur Ma trank ebenfalls eine Tasse.
Ich habe es nicht erbrochen.
Du wirst die Person ausspucken?
Wie kann dein Denken nur so naiv sein?
ich habe es dir gesagt
Er ist Regisseur
Ich will dir mein Gesicht wahren.
Nun gut, diese Angelegenheit
Es scheint keine Chance zu geben.
Der Flaschenverschluss war geöffnet.
Wenn nichts Unerwartetes passiert
Die haben dir ganz bestimmt gefälschten Alkohol gegeben.
unmöglich
So sind sie nicht.
Wer ist denn nicht so ein Mensch?
Du bist zu naiv, Ranran.
ICH
Erinnerst du dich noch an Direktor Ma?
Was habe ich dir gesagt?
Überlass es mir.
Beziehungen zwischen Menschen
Dies ist eine Erinnerung an Sie.
Das
Also diesmal
Heißt das, ich habe keine Chance?
Das
Weine nicht, weine nicht
Das hier
Die Rolle ist noch nicht entschieden.
Dies beweist, dass es noch immer Funken geben sollte.
Nein, es kann nicht nur ein Funke sein.
Du musst mir helfen!
Lasst uns dieses Feuer entzünden!
Selbstentzündung
Wir gießen gefälschten Alkohol darüber!
Das
Was soll ich tun?
Ich muss...
Finde den Bösewicht
Gebt mir meine Unschuld zurück.
Wo ist Xu Shengli?
Nicht hier
Was ist los, kleine Schwester?
Es riecht nach Alkohol.
Ihr seid alle beteiligt.
Welche Weinsorte?
Öffne deinen Mund
Was bedeutet das?
Öffne deinen Mund.
Ich habe gerade Knoblauch gegessen.
Sechs Blütenblätter
Du öffnest auch deinen Mund.
ICH
Du
Ich habe nur etwas Chilisauce gegessen.
ICH
Ich habe gerade Stinktofu gegessen.
Was ist los, Xiao Shen?
Lass uns die Dinge in Ruhe besprechen.
Was hielten Sie davon, Direktor Ma?
Die zwei Flaschen Wein, die du mir geschenkt hast
Die sind alle gefälscht.
Was?
Was ist los?
Welche Weinsorte?
Die zwei Flaschen Wein, die mir Xu Shengli geschenkt hat
Die sind alle gefälscht.
Ich habe auch den Regisseur beleidigt.
Selbst Schauspielerei ist unmöglich
Mein Leben
Diese zwei Flaschen gefälschter Spirituosen haben alles ruiniert.
Ich würde lieber
Warum schickst du nicht die beiden Flaschen Wein?
Warum tust du mir das an?
Ihr seid es, die sie alle getötet haben.
Fertig
Es ist nun alles vorbei.
Ich habe den Regisseur beleidigt.
Ich kann das Drehen von Filmen oder Fernsehsendungen vergessen.
So schlimm kann es doch nicht sein, oder?
Dann vergessen wir es einfach.
Egal wie freundlich ich spreche
Am Ende bekam ich eine gefälschte Flasche Schnaps.
An den Direktor
Sie müssen denken...
Ich habe es absichtlich getan.
Dann ist das nicht deine Schuld.
Sie sollten dies dem Regisseur genau erklären.
Dieser Xu Shengli
War es Absicht?
Er ist definitiv nicht so ein Mensch.
Schwester
Du stehst auf seiner Seite
Mach dir keine Sorge
Ich werde ganz bestimmt die richtige Person für dich finden.
Zhuangzhuang
Öffne die Tür
Ranran weint dort immer noch.
Sie hat dort drüben so bitterlich geweint.
Mir geht es auch schlecht.
Du hast mich hinübergehen lassen, um sie zu trösten.
Zhuangzhuang
Dann hilf bitte Lao Guo.
Er wird alt.
Prostataprobleme
Ich muss die Toilette benutzen.
Was machst du?
NEIN
Ich kann es nicht länger zurückhalten
Zhuangzhuang
Ich kann es nicht länger für mich behalten!
Öffne schnell die Tür.
Zhuangzhuang, ich kann das nicht mehr ertragen.
Was sollen wir tun?
Oder pinkel in diese Flasche.
Zu klein
Möchtest du das nehmen?
Bitte begnügen Sie sich.
Du bist verrückt, Tao Liangliang.
Diese Mitte
Das ist nicht richtig.
Dieses besondere
Öffne schnell die Tür.
Moment mal, Bruder Bao
Ich werde dir einen besseren finden.
Noch viel aufregender
Das ist nicht richtig, das ist nicht richtig.
Das ist nicht richtig.
Was ist mit deinem Ergebnis passiert?
Meine Wahl
NEIN
Das ist nicht aufregend, überhaupt nicht aufregend.
Das ist so aufregend!
Blockiere es nicht.
Zhuangzhuang
Öffne die Tür
Ich kann es nicht länger zurückhalten
Ich fühle mich so erstickt!
Öffne schnell die Tür!
Okay, hör auf zu schreien, es hat keinen Sinn.
Ob es nützlich ist oder nicht, wir dürfen hier keine Zeit verlieren.
Wache halten
Warten auf Sie
Was ist los?
Die Angelegenheit von Shen Ranran
Ich habe ihr alles erzählt.
Sei nicht so höflich.
Ich habe mir etwas zu essen gekauft.
Vielen Dank an alle, die sich in letzter Zeit so gut um mich gekümmert haben.
Reden beim Essen
Betrete das Haus
All das
Zhuangzhuang brachte uns etwas zu essen.
Die Tür ist endlich offen!
Was machst du?
Ich möchte heute nur eines sagen.
Welche Geschichte steckt hinter Ranrans Wein?
Das wirst du nicht sagen, oder?
Gut
Dann werden sie einer nach dem anderen gefoltert.
Du fängst an.
Warte nicht
Das
Was genau ist passiert?
Der Wein, den Sie Shen Ranran gegeben haben, war gefälscht.
gefälschter Alkohol
Das ist unmöglich.
Ich habe es in einem staatlichen Laden gekauft.
Ich habe eine Quittung.
Wurde es vertauscht?
Das ist noch viel inakzeptabler.
Der Wein wurde immer unter dem Bett aufbewahrt.
Ich habe es noch nie herausgenommen.
Der Verdächtige befand sich in 108
Es gibt keinen Ausweg.
Was ist los?
Du sprichst zuerst.
Dann werde ich als Erste ausscheiden.
Ich kaufe den Wein, um ihn dem Regisseur zu schenken.
Ich bin auch ein Opfer.
Rechts?
Ich sagte Lao Xu
Du weichst aus und schlängelst dich.
Du hast dich wirklich von der Situation distanziert.
das heißt
Die schönen Zeiten können sie teilen, die schlechten aber nicht.
Wer ist diese Person?
Was machst du?
Das befindet sich alles in einem Raum.
Schluckauf mitten in der Nacht
Molar
Rechts?
Man kann ihn im Schlaf reden hören.
Gegenseitige Aufsicht, nicht wahr?
In diesem Haus gibt es keine bösen Menschen.
Ich glätte meine Haare
Wer war es?
Ranrans Affären
Das konnte definitiv nicht ich sein, oder?
Ich war es auch nicht.
Der Ausschlussvorgang
Derjenige, der eingetreten ist
Schließen Sie sich zunächst selbst aus.
Du hast Ranrans Schwester erwähnt.
Du bist es definitiv nicht.
Ich bin also der Einzige, der übrig geblieben ist.
OK
Du hast es auch zugegeben.
Was soll ich zugeben?
Das war nur ein Scherz.
Gott sei Dank seid ihr keine Regierungsbeamten.
Andernfalls würde ich ungerecht sterben.
So viele Menschenleben gingen verloren!
Nimm die Guillotine
Das ist richtig.
Ihr habt angefangen, rumzualbern.
Wer spielt hier rum?
Ist Ihnen das bekannt?
Wie wichtig ist es ihr?
Ich schreibe heute meine Worte hier.
Diese Angelegenheit muss geklärt werden.
Niemand kann diese Tür verlassen.
Hast du das gut durchdacht?
Bis die Polizei eintrifft, wird es zu spät sein.
Mitte
Schluss mit dem Unsinn.
Du solltest die Polizei rufen.
Ruf schnell an!
Nein, nein, nein
Bruder Bao, Bruder Bao
Nein, nein, die Polizei kommt und die werden mich zuerst kontrollieren.
überprüfen
Gründlich untersuchen
Rufen Sie die Polizei
Gehen Sie der Sache auf den Grund.
Ich werde ihn verprügeln.
Finde es für ihn heraus.
Er sollte eine ordentliche Ausbildung erhalten.
Du
überprüfen
Was werden Sie tun?
Geh auf die Toilette
Zhuangzhuang
Geh zurück und sag Xiao Shen Bescheid.
Dieser edle Weintauschkoffer
Überlass es mir
Ich werde sie auf jeden Fall untersuchen lassen.
Die Wahrheit wird ans Licht kommen
Zuerst das Wasser einfüllen.
Mach dir keine Sorge
Ich hatte doch schon gesagt, dass ich dir beim Überprüfen helfen würde.
Wir können die Wahrheit ganz sicher herausfinden.
Waschen
Sie haben bereits jemandem eine Garantie gegeben.
Wie planen Sie, die Ermittlungen durchzuführen?
ICH
Ich hab's herausgefunden.
Hast du es dir gut überlegt?
Worüber lachst du?
Andere lachen mich aus, weil ich zu verrückt bin.
Ich lache über andere, die das nicht durchschauen.
Du hast es schwer mit dir.
Was zu tun?
Zweifelst du an mir?
Haben Sie schon einmal guten Wein getrunken?
Ich habe das noch nie zuvor gehabt.
Es hat keinen Sinn, daran zu riechen.
Datum oder kein Datum
Fangen wir mit einem Schuss an.
Schlag zuerst mit deiner Angelrute auf mich ein.
Was machst du?
Was ist passiert?
Was ist falsch?
Was ist los?
Scharf, scharf, scharf
Du Weindieb!
Welcher Dieb? Wer ist der Dieb?
Was ist passiert?
Hast du den Wein gestohlen?
Was ist das?
Warum wird er intubiert?
Was ist los?
hinsetzen
Beichte und du wirst milde behandelt; widerstehe und du wirst streng behandelt.
erklären
Lao Xus Wein stehlen
Gib den echten Alkohol hinein
In der vorbereiteten Flasche
Mischwein
Fülle es zurück in die Originalflasche.
Cao Laoxie
Du solltest deinen Namen in Cao Laosun ändern.
ICH
Ich wusste es vorher nicht.
Diese beiden Flaschen Wein sind als Geschenk gedacht.
Ich hatte keine Ahnung, dass es für Ranran war.
Du
Entscheidend ist, was Sie denken.
Xu Shenglis Alkoholtoleranz
Unter seinem Bett
Stellen Sie zwei Flaschen guten Wein bereit.
Das bedeutet nicht nur, die Toilette zu belegen.
Wein verschwenden?
Wenn ich es doch nur gewusst hätte
Ich kann es auf keinen Fall trinken.
Wie kannst du nur immer noch so unvernünftig sein?
Du sagtest, du
Du glaubst, du hast Recht?
Du sitzt du
Du
Alles zu stehlen ist in Ordnung.
Wein stehlen
Das ist falsch.
Das
Ich bin...
Du hast noch nie guten Wein getrunken, richtig?
Ich habe alles gesehen.
Ich kann mich zurückhalten.
Ich habe es getrunken, ich gebe es zu.
Das Problem ist, dass ich es mir nicht leisten kann, Geld zu verlieren.
Na Ranrans Seite
Wenn alles andere fehlschlägt
Malerei
Schau dir alle meine Gemälde an.
Lass Ranran einen auswählen
Okay, okay
Wenn es ihr nicht gefällt
Ich kann ihr noch eine zeichnen.
Gib es diesem Regisseur
Sag das einfach dem Regisseur.
Cao Ye wurde über Nacht berühmt.
Dieses Gemälde ist nicht so wertvoll wie eine Flasche Wein.
Das stimmt nicht.
Ich habe keine einzige Flasche Alkohol getrunken.
Ich habe nur etwa eine halbe Flasche getrunken.
Der Rest
Wer hat es durch Pfefferspray ersetzt?
Ein Code nach dem anderen
Das ist etwas, was ein Mensch tun würde!
Tu nicht so, als sei du unschuldig, nachdem du den Vorteil erhalten hast.
Möchten Sie etwas anderes?
Das genügt für dich.
Xiao Xu
Sag ein paar Worte
Xu Shengli
Unsere Grollgefühle und Verstrickungen
Wird das denn nie ein Ende nehmen?
Sollte nicht ich es sein, der Ihnen das sagt?
Und was ist mit der anderen Flasche Wein?
Himmel und Erde in meinem Herzen
Ich habe nur eine Flasche genommen
Das bedeutet, dass eine der Weinflaschen echt ist.
Eine der Flaschen ist echt.
Wir sind nicht so eine Person.
Gierige Menschen
Morgendämmerung
Beeil dich und entschuldige dich bei meiner Schwester.
Daodao
Das Einzige, was noch fehlt, ist der Wein.
Ich möchte meine Position noch einmal wiederholen.
Entschuldige dich, auf jeden Fall.
Der Wein wurde ausgegossen.
Ist es unmöglich, es wieder zusammenzubauen?
Ich werde es früher oder später bezahlen müssen.
Eines Tages werde ich berühmt werden.
Dann werde ich eins malen
Sie sollten es gegen zehn oder acht Schachteln eintauschen.
ICH
Das
Dieser Wein...
Ke Xiang
Es riecht so gut!
Ranrans Schwester Wein
Nur ich darf trinken
Ich habe es gekauft und wieder abgegeben.
Loslassen
eins zwei drei
schlafen
Kannst du schlafen?
Komm schon, Mädchen, schau mal!
Mal schauen.
langsam
Was für eine kleine Welt!
Was machst du hier?
Es regnet, nicht wahr?
Ich bin hier, um mir einen Überblick zu verschaffen.
Finde dein Gefühl
Du trittst normalerweise hier auf, richtig?
spielen
zeigen
Die Plakate hängen schon.
Kostenloses und unkompliziertes Reisen
Pekinger Gesangs- und Tanzgruppe
Ich habe die Prüfung für diese Gruppe später abgelegt.
Chef
Mit Solo
Was bedeutet „abgestanden“?
Es ist nicht mehr verdorben.
Solo
das heißt
Eine Aufführung
Mitte
Ein Abschnitt nur mit mir
Alle Zuschauer schauten mich an.
Alle Lichter
Plötzlich berühren sie mich alle.
Besonders schillernd
Es regnet.
Hast du deinen Regenschirm vergessen?
Ich brachte
Lass uns zusammen gehen.
Warte auf mich.
Brillant
Danke schön.
Gern geschehen
Du
Wenn Sie etwas zu tun haben
Mir geht es gut.
Das ist gut.
Eigentlich ich
Ich fahre oft mit dem Bus.
Erleben Sie die Landschaft von Peking
Jedes Mal, wenn ich zuschaue
Sie alle haben unterschiedliche Aspekte
Obwohl ich aus Peking komme
So was
Wenn man Peking kennenlernt
Nicht viele
Du und ich stellen uns vor
Das ist ganz anders.
Hast du jemals an mich gedacht?
Ich tatsächlich
Ich bin sehr dankbar für den heutigen Regen.
Ansonsten stehen die Chancen schlecht.
Damit du mich verstehst
Meine Familie besitzt ein Restaurant.
Um genau zu sein
kleines Restaurant
Als ich in der High School war
Sie streiten immer.
frech
Ich weiß nicht, was danach geschah.
Was stimmt nicht mit meinem Gehirn?
Ich habe einen Krampf.
Ich möchte dieses Saxophon unbedingt lernen.
Meine Familie ist anderer Meinung.
Doch eines Nachts
Meine Mutter ging nach Xinjiekou
Nimm einfach dieses Saxophon
Ich habe es mit nach Hause genommen.
Es hat mich überrascht.
Deine Eltern
Du bist sehr gut zu mir.
Es ist wirklich gut.
Warten Sie auf eine Gelegenheit
Wir bringen Sie zu unserem Haus
Iss eine Mahlzeit
Mein Vater
Er arbeitet im Transportwesen.
Als ich in der Grundschule war
Meine Mutter ist wieder schwanger geworden.
Mein Vater wollte sich verbessern
Leben zu Hause
Er fährt Auto und macht jeden Tag Überstunden.
Und er?
Ich übernachte nie auswärts.
Deshalb, auf dem Rückweg in der Nacht
Dann ereignete sich ein Autounfall.
Von meinem Zuhause nach Peking
Mit dem Bus dauert die Fahrt eine halbe Stunde.
Nur dann gelangt man in die Grafschaft.
Dann nimm den Bus.
nach Shanghai
Dann nehmen Sie einen Zug für mehr als zehn Stunden.
Nur dann kann ich nach Peking gelangen.
Wussten Sie?
Ich lebe seit zweiundzwanzig Jahren.
Die Landschaft, die ich gerade gesehen habe
Ganz normale Tage
Ein Sommer
Ich habe Direktorin Ma bereits angerufen.
Ich habe es ihm auch gesagt
Die ungeöffnete Flasche Wein ist echt.
Was sagte Direktor Ma?
Er sagte
Nehmen wir das einfach ernst.
Aber die Flasche Wein war echt.
Aber du hast doch gesagt, es sei nutzlos.
Das muss Regisseur Ma sagen.
Bruder Cui
Ich möchte Direktor Ma noch einmal sehen.
Ich muss ihm das persönlich erklären.
Direktor Ma wird Sie nicht mehr empfangen.
Dann mein...
Das Stück
Ranran
Es gibt viele solcher Theaterstücke.
Warten wir noch ein wenig.
OK
Bruder Cui
Ich flehe dich an.
Ich habe noch andere Dinge zu erledigen.
Ich gehe jetzt.
Bruder Cui
Ich flehe dich an.
Bitte, lassen Sie mich Direktor Ma wenigstens einmal sehen.
Nur eine Seite
Es liegt nicht an dir, tu es nicht, tu es nicht
Tu das nicht.
Es ist schlecht, wenn Leute das sehen
NEIN
Direktor Ma sagte, er wolle Sie nicht mehr sehen.
Wie wäre es, wenn ich dich zum Abendessen einlade?
Es geht hier nicht um eine einzelne Mahlzeit.
Dann zwei, drei oder vier Mahlzeiten
Du behandelst mich wie einen Vielfraß.
Wenn du es nicht bist, mach es mir nicht so schwer.
Ist das in Ordnung?
Mein Geld
Hier ist das Geld für dich.
Obwohl nicht viel
Aber du hast es benutzt, um Zigaretten zu kaufen.
Welche Zigaretten kaufst du mir?
Für wen hältst du mich?
Du hältst
Ich habe es noch nie gesehen.
Du bist so schwierig im Umgang!
Mir bleibt wirklich keine andere Wahl.
Nein, nein, nein, weine nicht.
Weine nicht
Dies führte dazu, dass Bekannte sahen
Was habe ich dir getan?
ICH
Ranran, wirklich
Du musst in deinem früheren Leben meine leibliche Mutter gewesen sein.
real
Bruder Xu hat ein neues Auto bekommen.
Möge Ihr Unternehmen erfolgreich sein!
Danke schön.
Ich warte schon ewig drinnen auf dich.
Du bist hier.
Woher kam es?
Ich habe es gerade gekauft.
Neu gekauft
Das können wir nicht jeden Tag tun.
Leihen Sie sich ein Auto von Xiao Dongbei
Außerdem sehen Sie
Ich habe die Rücksitze freigeräumt.
Sie müssen sich nicht mehr jeden Tag in den Bus quetschen.
Ich habe gerade erst Geld verdient und es gleich wieder ausgegeben.
Ist das nicht bequemer?
Lass uns gehen
Gehen
Dann kommst du hierher.
Kommen
Beeil dich!
OK
Lass uns gehen!
Sei vorsichtig, sei vorsichtig
Zhuangzhuang
Komm hier runter
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Früh am Morgen
Wohin gehst du?
Wer ist das?
Genosse
Ich bin Zhuangzhuangs Freund
Kang Shunyin
Rede keinen Unsinn!
Es fehlt nur noch die Heiratsurkunde.
Du fängst an.
Ich komme später vorbei.
Wer ist dieser Argentinier?
Nachbar
benachbart
Guten Morgen, Zhuangzhuang.
Geh hinein und sag:
Dieser halb unterirdische
Wie kann man so leben?
Was ist das für ein Geruch?
Es riecht abscheulich
Ist das bewohnbar?
Wie genau haben Sie diesen Ort gefunden?
Vergiss nicht
Ich bin der Leiter der Sicherheitsabteilung.
Du folgst mir
Wie könnte es dich verfolgen?
Ich werde dich beschützen.
Unser Geschäft
Wurde das nicht bereits deutlich gemacht?
Du hast es deutlich gemacht.
Aber ich war anderer Meinung.
Ich möchte dich heiraten
Ich meine es ernst, okay?
Sieh dir an, was du getan hast.
Du wohnst hier
Wo befindet sich dieser Ort?
Wie ein Rattennest
Dorf
Komm mit mir zurück nach Wenzhou.
Das Zimmer ist für Sie vorbereitet.
Bitte hör auf, mir das Leben so schwer zu machen, okay?
Wie könnte ich Ihnen das Leben schwer machen?
Jetzt machst du es mir auch noch schwer.
Zhuangzhuang
Du
Während Ihrer Abwesenheit
Der Gedanke, dass du allein bist...
In Peking
Ich geriet in Panik.
Ich mache mir Sorgen, dass du dich nicht gut ernähren wirst.
Schlechter Schlaf
Begegne etwas anderem
Nachbar im Sporttrikot
Was, wenn er ein Bösewicht ist?
Ich war es nicht.
Wie klar sollte es erklärt werden?
Erst dann wirst du aufhören, mich zu belästigen.
Suchen
Du siehst so wunderschön aus, wie du da im Sonnenlicht sitzt.
Ich liebe deine Schönheit einfach.
Zhuangzhuang
Komm mit mir zurück nach Wenzhou.
Nach der Rückkehr
Was du sagst, gilt.
Ich mache alles, was du sagst, okay?
Suchen
Ich komme aus Wenzhou.
So ein langer Weg
Ich habe keinerlei Verdienst
Ich habe doch auch hart gearbeitet, nicht wahr?
Mit dieser Aufrichtigkeit
Das kann nicht jeder haben, oder?
Wir waren ja schließlich verlobt.
Goldarmband, Goldkette, Goldschmuck
Ich habe dir alles gegeben.
Du kannst nicht nein sagen
Vergessen wir es einfach.
Das gehört deiner Familie.
Eine Verlobung, die durch die Wunschvorstellungen einer Person zustande kam.
Zu dieser Zeit waren wir beide
Während des Kennenlernprozesses
Stimmt das nicht?
Wer kennt dich?
Warum so einen Stunt veranstalten?
Darüber hinaus blieben die Gegenstände unversehrt.
Es wurde Ihnen bereits zurückgeschickt.
Sag mir nicht, dass du es nicht erhalten hast.
Steht sonst noch etwas darauf?
Wo ist dein Duft?
Ich war es nicht.
Ich habe es noch nicht einmal berührt.
Wie schmeckt es?
Zhuangzhuang
Ich bin jetzt geduldig.
Ich spreche mit dir
Gib nicht
Dräng mich nicht zu sehr.
Was willst du?
Du solltest nach Peking kommen, um Lehrer Zheng zu finden.
Wurde es von unserer Familie eingeführt?
Ohne die Vermittlung durch unsere Familie...
Können Sie nach Peking kommen?
Komm nicht nach Peking.
Du überquerst den Fluss und verbrennst dann die Brücke!
Ja ja ja
Ich bin Ihrer Familie dankbar.
Ich danke auch meinen Onkeln und Tanten.
Ich danke ihnen.
Stellt mir Lehrer Zheng vor.
Meine Mutter wollte sich also bedanken.
Wird es nicht auch an Ihr Werk geliefert?
Hat es sehr geholfen?
Das erste Mal, als ich Lehrer Zheng traf
Du bist doch auch hier, oder?
Lehrer Zheng sagte
Er stellte viele Studenten vor
Er akzeptiert nicht jeden.
ja oder nein
Hat er mich gesehen?
Nachdem er mir beim Singen zugehört hatte
Er glaubt, ich kann es lernen.
Ich hoffe, ich kann es lernen.
Deshalb habe ich es akzeptiert.
Ist es richtig oder falsch?
Habe ich Recht?
Ja ja ja
Es geht um den Ruf Ihrer Familie.
Aber ich habe die Studiengebühren bezahlt!
Ich habe keinen Cent Studiengebühren.
Keine Unterbezahlung.
Kang Shunyin
Denk gar nicht erst daran, das zurückzubekommen.
Drohe mir
Es hört nie auf
Zhuangzhuang
Ich habe herausgefunden, wie du
Nach seiner Ankunft in Peking
Du bist jetzt ein bisschen anders.
Hast du noch eine andere Affäre?
Ist es derjenige, der das Trikot trägt?
Radfahren
Was ist denn so toll daran?
Ich kaufe dir ein Auto, okay?
Ich kaufe dir das Auto deiner Wahl.
hinausgehen
Ist Polonaise in Ordnung?
Ich gehe nicht aus
Was machst du denn beim Ausgehen?
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Ich gehe nicht aus.
hinausgehen
Was ist passiert?
Warum gehe ich nicht aus?
Was machst du?
Du drückst gegen meinen Rücken.
Es klingt wie die Stimme von Zhuangzhuang.
Ich gehe nicht aus
Zhuangzhuang folgt dem Sieg nicht.
Warst du dort, um Kleidung zu verkaufen?
hinausgehen
Ja
Zhuangzhuang, was machst du da?
Warum sagst du nein? Warum sagst du nein? Was tust du da?
Warum hast du mich geschubst?
Zhuangzhuang, öffne die Tür.
Du
Sie haben hier einen großen Vorteil.
Eine hockende Kröte
Ich kann nicht einmal sagen, was passiert ist.
Lass es mich dir sagen, Zhuangzhuang.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
Derjenige, der das Argentinien-Trikot trägt
Im Inneren dieses Bauches
Welche Tricks verbergen sie?
Ich werde es irgendwann herausnehmen.
Ich koche dir ein Gericht.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, es tut mir leid.
Dieser laute
Habe ich Sie gestört?
Los geht's, los geht's!
Rauche eine Zigarette
Rauche eine, rauche eine, rauche eine
ICH
Ich bin Zhuangzhuangs Verlobter
Habe ich Ihre Ruhe gestört?
Rauchen
Es tut mir so leid.
Entschuldigung, kommen Sie doch mal rüber
Bitte entschuldigen Sie.
Das tut mir wirklich leid.
Komm schon, rauch eine.
Nein, nein, ich werde es nicht verraten.
Nimm es und gib es weiter.
Was wird in der Zukunft mit Zhuangzhuang geschehen?
Möglicherweise muss ich Sie noch einmal belästigen.
Dann
Pass gut auf dich auf
Pass gut auf mich auf.
Aufleuchten
Rauche eine Zigarette
Ich gehe jetzt zur Arbeit.
Diese Person ist so seltsam.
Na los, du Hübscher!
Rauchen
Wer bist du?
Ich bin Zhuangzhuangs Verlobter.
Zhuangzhuang, von nun an
Bitte kümmern Sie sich gut um mich.
Rauchen
Was meinst du mit „einfach ein Gericht zubereiten“?
Zubereitung von geschmorten Schweineinnereien
Die Menschen, die an diesem Ort leben
Das ist ja seltsam.
Ein Schmetterling flog herein
Schwester
Es hat mir Angst gemacht!
Wenzhou-Dialekt
Was bedeutet linsi?
linsi
lin linsi si
Nachbar
Haben Sie einen Nachbarn, der aus Wenzhou stammt?
Sag es nicht!
Wir Wenzhouer sind schon was Besonderes!
Zhuangzhuang ist mein Nachbar.
Kleiner Xu
Wie kam es, dass Zhuangzhuang Ihr Nachbar wurde?
Ihr zwei hattet Streit.